Tareas
- Mejorar que en el formulario de renta/compra tambien se puedan incluir que no sean vestidos
- definir mejor el estado de un item y el estado de renta tambien
- definir filtro del calendario
- en la tabla de rentas poder modificar los estados de los vestidosi


Estados de un vestido
1. Cita de Ajustes
2. Ajustes
3. Planchado 
4. Entrega
5. En evento 
6. Devolucion
7. Tintorería
8. En tienda


- saber como inserta un pedido
- se tienen que hacer individuales los peidos por si renta varios vestidos


x Cambiar base de cliente direccion a municipio
- numero de venta incremento automatico por producto

fecha de entrega, fecha de devolucion, vestido, nombre de la clienta, estado, 
agregar fecha de cuando lo rentan 

agregar a productos una columna de fuera de stock

quitar opciones de vestidos rentados a la hora de ingresar una renta 

agregar en producto opcion de dañado, luego ver que fue lo que se daño, y fuera de stock
- ziper
- manchas
- pedreria suelta
- rasgado
- perdida total
- tirante
- otro