Tareas de la página
Nvim:
- plugins de github para aprender a hacer un pull y post
- plugins para identacion y saber donde se abre y cierra un paréntesis, corchete, etc.

<<<<<<< HEAD
Hechas:
- Reajustar el formulario de subida a uno de productos
   - Poder subir varias fotos a la vez
- Poner un buscador en la sección de Vestidos y Accesorios

Pendientes:
- Modificar la gestión de inventario a los nuevos requerimientos:
   - Poner 4 fotos en página (en celular aún está por revisar)
   - Poner calendario de estatus del vestido
   - Buscador de colores con colores de una paleta
   - Características en el buscador:
      - mangas
      - strapless
      - tirante
   - Característica "Silueta":
      - Corte A
      - Corte Sirena
      - Corte Recto

- Flecha para regresar hasta arriba
- Relación 5:7 para todo Vestidos y Accesorios

Futuras:
- Gestionar las rentas que hace la tienda:
   - Tener una sección donde Abi pueda ver cuáles vestidos se rentan en un calendario y el proceso en el que están (haciendo ajustes, planchado).
- Llevar un resumen general de ventas que pueda exportarse en Excel en todo momento.
- Gestión de usuarios para rentar y comprar en línea, también para reservar citas.
- Recomendación de tipos y color de vestidos que faltan en la tienda, mostrando una gráfica de pastel de lo que más hay.

Condicionales:
- Cuando los productos suban a 1000-2000, es mejor hacer que el filtrado en las búsquedas lo haga directamente la base de datos en lugar de traer todo y filtrar en el frontend.
=======
x Reajustar el fomrulario de subida a uno de productos
   Poder subr varias fotos a la vez

x Poner un Buscador en la seccion de Vestidos y Accesorios

x Modificar la gestion de inventario a las nuevos requerimientos
x Poner 4 fotos en pagina y en celular aun esta por revisar
- Poner calendario de estatus del vestido, que pueda ver las fotos de las entregas
- buscador de colores con colores de una paleta
x caracteristicas de mangas
   mangas
   manga caida
   strapless
   tirante
x caracteristica de silueta
   corte A
   Corte sirena
   Corte Recto
- Poner una Página abierta para poder mostrar mas contenido del vestido o producto
- flecha para regresar hasta arriba 
x relacion 5:7 para todo Vestidos y accesorios


Acatualizaciónes futuras
- gestionar las rentas que hace la tienda
   tener una seccion donde Abi puede ver cuales vestidos se rentan en un calendario y el proceso en el que esta(haciendo ajustes, planchado)
- llevar un resumen general de ventas que pueda exportarse en excel en todo momento
- gestion de usuarios para poder renta y comprar en linea, también para reservar citas 
- Recomendación de tipos y color de vestidos que faltan en la tienda, mostrar una grafica de pastel de lo que mas hay 


Actualizaciones con condicion
- cuando los productos suban a 1000-2000 es mejor hacer que el filtrado en las busquedas
   lo  haga directamente la base de datos en lugar de traer todo y filtrar en el frontend.
>>>>>>> 509616fc05043a02ce2b9918b77811b07caae1ef
